CalDAV (gestion calendrier), CardDAV (gestion carnet d'adresse) et WebDAV (gestion fichiers à distance)

Pour le CalDAV et CardDAV
https://vivaldi.net/wp-login.php
https://fruux.com  (https://dav.fruux.com)
https://www.etesync.com

Pour le cardav sur davx5 je conseille d'utiliser "connexion avec une adresse de courriel" pour vivaldi
sinon
https://calendar.vivaldi.net/calendars/<user@vivaldi.net>/default/
et
https://calendar.vivaldi.net/addressbooks/<user@vivaldi.net>/default/

/default/ est le nom de l'agenda et <user@vivaldi.net> c'est votre login



Je n'ai pas testé les services gratuits d'etesync, je recommande d'utiliser vivaldi (il suffit de faire un compte), j'ai régulièrement des soucis de sync avec fruux.
Attention à passer via Bitwarden ou KeePassXC pour vos mdp sur navigateur et Floccus pour vos signets, Vivaldi m'a déjà tout supprimé par exemple, plus niveau sécurité c'est vraiment pas top.

Faites des backups de temps en temps, ça évite les mauvaises surprises.
